Uzduotis 1
  Sukurti labai paprastą skaičiuotuvą su 7 veiksmais, kuriuos renkatės iš selecto, o skaičius gaunate iš input'ų. Veiksmas vykdomas kai paspaudžiamas mygtukas. Atsakymas išvedamas ekrane šalimais arba po įvestimis.
  input1 -> skaičius1 -> x
  select(x+y, x-y, x*y, x/y, x%y, x**y, x**(1/y)) -> veiksmai
  input2 -> skaičius2 -> y
  button -> vykdymas
  span -> atsakymas


Uzduotis 2
  Sukurti sudėtingesnį skaičiuotuvą, kuris yra atvaizduotas "skaiciuotuvas2.PNG" faile.
  1) HTML'u ir CSS'u susikurti susikurti skaičiuotuvo išvaizdą. (galima tai daryti ir JS'u)
  2) Sudėti visiems mygtukams eventListener'ius ir atlikti jų atitinkamus veiksmus.
  3) Kintamieji:
    3.1) ekrane rodomas skaičius
    3.2) atmintyje esantis skaičius
    3.3) Reikalingi eventListenerių kintamieji...
  4) C - viską trina (ekrane ir atmintyje)
  5) CE - trina ekrane
  6) +/- - pakeičia ekrane esančio skaičiaus reikšmę (dauginant iš -1)
  7) 0-9 skaičiai ir . (kablelis) - papildo ekrane rodomą skaičių (prie vieno string prideda kita string).
  8) = - atlieka nurodytą veiksmą su atmintyje esančiu ir ekrane rodomu skaičiumi.
  9) +,-,*,/,%,^,√ - jeigu ekrane yra skaičius ir atmintyje nėra skaičiaus - išsaugo veiksmą ateičiai (kada paspaudžiama = ).