1) body gale pridėti sekciją, kurioje būtų h1, img ir p
  Visą tai daryti kuriant Node'us | naudojant JS ir nerašant jame HTML kodo.

2) JS'u naujoje sekcijoje sukurkite x stulpelių ir y eilučių (x ir y nurodomas formoje) lentelę kai bus paspaudžiamas mygtukas.
  Lentelei nekurkite thead ir tbody.
  Kiekvienam td duokite informacijos gabaliuką (tam kad matytųsi lentelės elementai)
  Galite dar duoti rėmelius (tam, kad dar geriau matytųsi lentelės elementai)
  Kam sunkiai sekasi, galite susikurti viską iki lentelės naudodami HTML.

3) Susikurti puslapio Menu (su bent 3'jomis nuorodomis ir logotipu) tvarkingai (bet ne super gražiai) stilizuotą ir sukurtą vien su JS'u nerašant HTML kodo.